esa super bien!, me gusta la parte arriba con colores etc, con la info del pasillo me parece muy bien 

Pero me quitaste los filtros que habian antes, para ocultar por Bintypes, tb habia como una barra de fullness , eso lo quiero seguir viendo.

Pero la parte de color de pasillo me gusto, 

esta parte es la que debe ser interactiva como arriba (que ya lo es en parte), pero lo que esta de color arriba de dice Pasillo y va cambiando deberia estar abajo y dejar arriba para los filtros etc:

Pasa el mouse sobre un elemento del mapa para ver información detallada

---------------------

Total: 1471
Visibles: 1471
Bloqueadas: 16
Zonas bajas (≤60%): 0

esto entiendo son datos de el Heatmap que tengo abierto.

deberiamos hacer arriba, de nuevo los filtros y abajo toda la parte interactiva.